# StorageRCC
Тестовое задание  мини приложение "Склад" на Windows Forms для RCC

Добрый день!
Есть пара учточнений по тестовому заданию...

1 - В тестовом задании не был обговорен переход товара из статуса "Принят" в статус "На складе", я сделал, как посчитал нужным.
Цитата из ТЗ:
"У каждого статуса должно быть своё окно для манипуляций с данными. В окне "Принят", можно посмотреть все товары, которые сейчас находятся в данном статусе, а также добавить новый через дополнительную кнопку на форме (Открывается модальное окно, в которое вводится информация добавляемого товара). В окне "Склад" также представлен в виде таблицы с записями товаров в статусе "Склад". По щелчку правой кнопки мыши открывается контекстное окно, в котором можно выбрать пункт "Продать". В данном случае товар перемещается в следующий статус "Продан". Окно "Продан" так же, как и предыдущие, представляет из себя таблицу со всеми товарами в статусе "Продан";"

2 - я не совсем понял момент с товарами.
Цитата из ТЗ:
"1) Возможность создания в базе записи товара
........
 3) У каждого статуса должно быть своё окно для манипуляций с данными. В окне "Принят", можно посмотреть все товары, которые сейчас находятся в данном статусе, а также добавить новый через дополнительную кнопку на форме (Открывается модальное окно, в которое вводится информация добавляемого товара)"

Как я понял, в 1-м пункте имелось ввиду, что надо создать категорию товаров (Например "Шоколад", "Сыр"), а в 3 пункте уже добавлять сам товар (например "Шоколад Аленка" с категорие "Шоколад")

3 - Время выполнения примерно 2.5 часа, после рабочего дня :)

